Porque uma porta grande e eficaz se me abriu; e há muitos adversários.
1 Coríntios 16:9
O SENHOR é o meu pastor, nada me faltará.
Salmos 23:1
Disse-lhe Jesus: Não te hei dito que, se creres, verás a glória de Deus?
João 11:40
O meu Deus, segundo as suas riquezas, suprirá todas as vossas necessidades em glória, por Cristo Jesus.
Filipenses 4:19
Tomai sobre vós o meu jugo, e aprendei de mim, que sou manso e humilde de coração; e encontrareis descanso para as vossas almas. Porque o meu jugo é suave e o meu fardo é leve.
Mateus 11:29-30
Não estejais inquietos por coisa alguma; antes as vossas petições sejam em tudo conhecidas diante de Deus pela oração e súplicas, com ação de graças.
Filipenses 4:6
O SENHOR já ouviu a minha súplica; o SENHOR aceitará a minha oração.
Salmos 6:9
Mas, se alguém ama a Deus, esse é conhecido dEle.
1 Coríntios 8:3
Porquanto o SENHOR teu Deus é Deus misericordioso, e não te desamparará, nem te destruirá, nem se esquecerá da aliança que jurou a teus pais.
Deuteronômio 4:31
A minha alma espera somente em Deus; dele vem a minha salvação.
Salmos 62:1
Disse Jesus: Como o Pai me amou, também eu vos amei a vós; permanecei no meu amor.
João 15:9
Mas Deus julga os que estão de fora. Tirai, pois, dentre vós a esse iníquo.
1 Coríntios 5:13
Tendo, pois, tal esperança, usamos de muita ousadia no falar.
2 Coríntios 3:12
Não dirás falso testemunho contra o teu próximo.
Êxodo 20:16
Seja a vossa eqüidade notória a todos os homens. Perto está o SENHOR.
Filipenses 4:5
Ensinai-me, e eu me calarei; e fazei-me entender em que errei.
Jó 6:24
Em seis angústias te livrará; e na sétima o mal não te tocará.
Jó 5:19
Em tudo daí graças, porque esta é a vontade de Deus em Cristo Jesus para convosco.
I Tessalonicenses 5:18
Porque a vós foi concedido, por amor de Cristo, não somente o crer nele, mas também o padecer por ele.
Filipenses 1:29
Mas eu sou pobre e necessitado; contudo o SENHOR cuida de mim. Tu és o meu auxílio e o meu libertador; não te detenhas, ó meu Deus.
Salmos 40:17
E disse-lhes: Por que sois tão tímidos? Ainda não tendes fé?
Marcos 4:40
Porque a ira destrói o louco; e o zelo mata o tolo.
Jó 5:2
Tenho-vos dito isto, para que em mim tenhais paz; no mundo tereis aflições, mas tende bom ânimo, eu venci o mundo.
João 16:33
Se, pois, o Filho vos libertar, verdadeiramente sereis livres.
João 8:36
Abstende-vos de toda a aparência do mal. 
I Tessalonicenses 5:22
O seu Deus o ensina, e o instrui acerca do que há de fazer.
Isaías 28:26
E, qualquer que entre vós quiser ser o primeiro, seja vosso servo.
Mateus 20:27
Tudo posso naquele que me fortalece.
Filipenses 4:13
Revesti-vos de toda a armadura de Deus, para que possais estar firmes contra as astutas ciladas do diabo.
Efésios 6:11
Porque a ira do homem não opera a justiça de Deus.
Tiago 1:20
Ora a fé, é o firme fundamento das coisas que se esperam, e a prova das coisas que se não vêem.
Hebreus 11:1
Porque o SENHOR corrige o que ama, e açoita qualquer que recebe por filho.
Hebreus 12:6
Porque este Deus é o nosso Deus para sempre; ele será nosso guia até à morte.
Salmos 48:14
Mas faça-se tudo decentemente e com ordem.
1 Coríntios 14:40
Até que de riso te encha a boca, e os teus lábios de louvor.
Jó 8:21
Seja a vossa vida isenta de ganância, contentando-vos com o que tendes; porque ele mesmo disse: Não te deixarei, nem te desampararei.
Hebreus 13:5
Lançando sobre ele toda a vossa ansiedade, porque ele tem cuidado de vós.
1 Pedro 5:7
O SENHOR é quem me ajuda, e não temerei o que possa me fazer o homem.
Hebreus 13:6b
Jesus Cristo é o mesmo ontem, hoje e eternamente.
Hebreus 13:8
O SENHOR é a minha luz e a minha salvação; a quem temerei? O SENHOR é a força da minha vida; de quem me recearei?
Salmos 27:1
Fiel é o que vos chama, o qual também o fará.
1 Tessalonicenses 5:24
Se confessarmos os nossos pecados, Ele é fiel e justo, para nos perdoar os pecados e nos purificar de toda injustiça.
I João 1:9
Ele me invocará, e eu lhe responderei; estarei com ele na angústia; dela o retirarei, e o glorificarei.
Salmos 91:15
Mas o que tendes, retende-o até que eu venha.
Apocalipse 2:25
Clamarei ao Deus altíssimo, ao Deus que por mim tudo executa.
Salmos 57:2
Amados, se o nosso coração não nos condena, temos confiança para com Deus.
I João 3:21
Nisto conhecemos que amamos os filhos de Deus, quando amamos a Deus e guardamos os seus mandamentos.
I João 5:2
Não terás outros deuses diante de mim.
Êxodo 20:3
Esforçai-vos, e ele fortalecerá o vosso coração, vós todos que esperais no SENHOR.
Salmos 31:24
Humilhai-vos perante o SENHOR, e ele vos exaltará.
Tiago 4:10
Se o ouvirem, e o servirem, acabarão seus dias em bem, e os seus anos em delícias.
Jó 36:11
Deus não nos destinou para a ira, mas para a aquisição da salvação por nosso SENHOR Jesus Cristo.
I Tessalonicenses 5:9
Porque muitos são chamados, mas poucos escolhidos.
Mateus 22:14
Se pedirdes alguma coisa em meu nome, eu o farei.
João 14:14
Porque quando estou fraco então sou forte.
II Coríntios 12:10
Eu te conheci no deserto, na terra muito seca.
Oséias 13:5
Deus é a minha fortaleza e a minha força, e Ele perfeitamente desembaraça o meu caminho.
II Samuel 22:33
Porque Deus não nos deu o Espírito de temor, mas de fortaleza, de amor e de moderação.
II Timóteo 1:7
O destruidor subiu contra ti. Guarda tu a fortaleza, vigia o caminho, fortalece os lombos, reforça muito o seu poder.
Naum 2:1
E quem não toma a sua cruz, e não segue após mim, não é digno de mim.
Mateus 10:38
Eu te darei resposta, a ti e aos teus amigos contigo.
Jó 35:4
Não temas, porque Eu sou contigo, não te assombres, porque Eu sou teu Deus, Eu te esforço e te ajudo, e te sustento com destra da minha justiça.
Isaías 41:10
Jesus, porém, disse: Até vós mesmos estais ainda sem entender?
Mateus 15:16
Eu sou o SENHOR, e fora de mim não há salvador.
Isaías 43:11
O SENHOR não retarda a sua promessa, ainda que alguns a tem por tardia.
II Pedro 3:9
Porque a palavra de Deus é viva e eficaz, e mais penetrante do que espada alguma de dois gumes, e penetra até à divisão da alma e do espírito, e das juntas e medulas, e é apta para discernir os pensamentos e intenções do coração.
Hebreus 4:12
Operando Deus, quem impedirá?
Isaías 43:13
Dizendo com grande voz: Temei a Deus, e dai-lhe glória; porque é vinda a hora do seu juízo. E adorai aquele que fez o céu, e a terra, e o mar, e as fontes das águas.
Apocalipse 14:7
O SENHOR é tardio em irar-se, mas grande em poder, e ao culpado não tem por inocente; o SENHOR tem o seu caminho na tormenta e na tempestade, e as nuvens são o pó dos seus pés.
Naum 1:3
E o meu povo habitará em morada de paz, e em moradas bem seguras, e em lugares quietos de descanso.
Isaías 32:18
Porque se perdoardes aos homens as suas ofensas, também vosso Pai celestial vos perdoará a vós.
Mateus 6:14
O que usa de engano não ficará dentro da minha casa; o que fala mentiras não estará firme perante os meus olhos.
Salmos 101:7
O coração alegre aformoseia o rosto, mas pela dor do coração o espírito se abate.
Provérbios 15:13
Quando passares pelas águas, estarei contigo; quando pelos rios, eles não te submergirão; quando passares pelo fogo, não te queimarás, nem a chama arderá em ti.
Isaías 43:2
Eis que nas palmas das minhas mãos te gravado.
Isaías 49:16
Os meus olhos estarão sobre os fiéis da terra, para que se assentem comigo; o que anda num caminho reto, esse me servirá.
Salmos 101:6
Bem-aventurados os limpos de coração, porque eles verão a Deus.
Mateus 5:8
Eu, sou aquele que vos consola; quem, pois, és tu, para teres medo dum homem, que é mortal, ou do filho do homem que se tornará como feno.
Isaías 51:12
E invoca-me no dia da angústia; eu te livrarei, e tu me glorificarás.
Salmos 50:15
Porque o SENHOR é que dá sabedoria e da sua boca é que sai o conhecimento e o entendimento.
Provérbios 2:6
Porque aqueles que ele abençoa herdarão a terra, e aqueles que forem por ele amaldiçoados serão desarraigados.
Salmos 37:22
Dá-me filho meu, o teu coração.
Provérbios 23:26a
Buscai ao SENHOR enquanto se pode achar, invocai-o enquanto está perto.
Isaías 55:6
O SENHOR está comigo; não temerei o que me pode fazer o homem.
Salmos 118:6
Orai sem cessar.
I Tessalonicenses 5:17
Sabendo que a prova da vossa fé opera a paciência.
Tiago 1:3
Eu me deitei e dormi; acordei, porque o SENHOR me sustentou.
Salmos 3:5
Ide por todo o mundo, pregai o evangelho a toda criatura.
Marcos 16:15
Porque a sua ira dura só um momento; no seu favor está a vida. O choro pode durar uma noite, mas a alegria vem pela manhã.
Salmos 30:5
Deus enxugará de seus olhos toda lágrima.
Apocalipse 21:4 a
Eis que venho sem demora, guarda o que tens, para que ninguém tome a tua coroa.
Apocalipse 3:11
Eis que eu envio o meu mensageiro, que preparará o caminho diante de mim; e de repente virá ao seu templo o SENHOR, a quem vós buscais; e o mensageiro da aliança, a quem vós desejais, eis que ele vem, diz o SENHOR dos Exércitos.
Malaquias 3:1
Qualquer que nega o Filho, também não tem o Pai; e aquele que confessa o Filho, tem também o Pai.
1 João 2:23
Em Deus faremos proezas; porque ele é que pisará os nossos inimigos.
Salmos 60:12
Portanto assim diz o SENHOR: Se tu voltares, então te trarei, e estarás diante de mim; e se apartares o precioso do vil, serás como a minha boca; tornem-se eles para ti, mas não voltes tu para eles.
Jeremias 15:19
Por muitas tribulações nos é necessário entrar no reino de Deus.
Atos 14:22b
O meu socorro vem do SENHOR que fez o céu e a terra.
Salmos 121:2
Mais bem-aventurada coisa é dar do que receber.
Atos 20:35
Já vos não chamarei servos, porque o servo não sabe o que faz o seu SENHOR; mas tenho-vos chamado amigos, porque tudo quanto ouvi de meu Pai vos tenho feito conhecer.
João 15:15
Justo és, ó SENHOR, e retos são os teus juízos.
Salmos 119:137
Portanto, meus amados, fugi da idolatria.
1 Coríntios 10:14
Não vos lembreis das coisas passadas, nem considereis as antigas.
Isaías 43:18
Porque os meus pensamentos não são os vossos pensamentos, nem os vossos caminhos os meus caminhos, diz o SENHOR.
Isaías 55:8
Sara-me, ó SENHOR, e sararei; salva-me, e serei salvo; pois tu és o meu louvor.
Jeremias 17:14
Não vos deixarei órfãos; voltarei para vós.
João 14:18
Bendito o homem que confia no SENHOR, e cuja esperança é o SENHOR.
Jeremias 17:7
Assim diz o SENHOR: Eis que ponho diante de vós o caminho da vida e o caminho da morte.
Jeremias 21:8
Eis que a mão do SENHOR não está encolhida, para que não possa salvar; nem agravado o seu ouvido, para não poder ouvir.
Isaías 59:1
Se ele destruir, encerrar, ou juntar, quem o impedirá?
Jó 11:10
E eis que sobre vós envio a promessa de meu Pai; ficai, porém, na cidade de Jerusalém, até que do alto sejais revestidos de poder.
Lucas 24:49
Então me invocareis, e ireis, e orareis a mim, e eu vos ouvirei. E buscar-me-eis e me achareis, quando me buscardes de todo o vosso coração.
Jeremias 29:12-13
Ali caem os que praticam a iniqüidade; cairão, e não se poderão levantar.
Salmos 36:12
Bem-aventurada é a nação cujo Deus é o SENHOR, e o povo ao qual escolheu para sua herança.
Salmos 33:12
E buscar-me-eis e me achareis quando me buscardes de todo o vosso coração.
Jeremias 29:13
Clama a mim e responder-te-ei, e anunciar-te-ei coisas grandes e firmes, que não sabes.
Jeremias 33:3
O homem bom se compadece, e empresta; disporá as suas coisas com juízo.
Salmos 112:5
Porque eu sei que o meu Redentor vive, e que por fim se levantará sobre a terra.
Jó 19:25
Aquele, pois, que cuida estar em pé, olhe não caia.
1 Coríntios 10:12
Mas aquele que perseverar até ao fim será salvo.
Mateus 24:13
O Espírito de Deus me fez, a inspiração do Todo-Poderoso me deu vida.
Jó 33:4
Escondi a tua palavra no meu coração, para eu não pecar contra ti.
Salmos 119:11
Nisto está o amor, não em que nós tenhamos amado a Deus, mas em que ele nos amou a nós, e enviou seu Filho para propiciação pelos nossos pecados.
1 João 4:10
Sede vós também pacientes; fortalecei os vossos corações, porque a vinda do SENHOR está próxima.
Tiago 5:8
Aquele que não ama não conhece a Deus; porque Deus é amor.
1 João 4:8
Eu não vim chamar os justos, mas, sim, os pecadores, ao arrependimento.
Lucas 5:32
Disse Jesus: Eu vim para que tenham vida, e a tenham com abundância.
João 10:10
Disse Jesus: Eu sou a ressurreição e a vida, quem crê em mim, ainda que esteja morto, viverá.
João 11:25
O que Eu faço não sabes tu agora, mas tu o saberás depois.
João 13:7
Os sacrifícios para Deus são o espírito quebrantado; a um coração quebrantado e contrito não desprezarás, ó Deus.
Salmos 51:17
Se te mostrares frouxo no dia da angustia, a tua força será pequena.
Provérbios 24:10
E tudo quanto pedires em meu nome ao Pai Eu o farei, para que o Pai seja glorificado no Filho.
João 14:13
Deus é espírito, e importa que os que o adoram, o adorem em espírito e em verdade.
João 4:24
No demais, irmãos meus, fortalecei-vos no SENHOR e na força do seu poder.
Efésios 6:10
Porquanto o SENHOR teu Deus é Deus misericordioso, e não te desamparará, nem te destruirá, nem se esquecerá da aliança que jurou a teus pais.
Deuteronômio 4:31
O ladrão não vem senão a roubar, a matar, e a destruir; eu vim para que tenham vida, e a tenham com abundância.
João 10:10
Eu sou o bom Pastor; o bom Pastor dá a sua vida pelas ovelhas.
João 10:11
Eu sou a porta; se alguém entrar por mim, salvar-se-á, e entrará, e sairá, e achará pastagens.
João 10:9
O SENHOR te abençoe e te guarde; o SENHOR faça resplandecer o seu rosto sobre ti, e tenha misericórdia de ti; o SENHOR sobre ti levante o seu rosto, e te dê a paz.
Números 6:24-26
Eis que Deus não rejeitará ao reto; nem toma pela mão aos malfeitores.
Jó 8:20
Eis que hoje eu ponho diante de vós a bênção e a maldição.
Deuteronômio 11:26
A minha graça te basta, porque o meu poder se aperfeiçoa na fraqueza.
2 Coríntios 12:9a
Não julgueis segundo a aparência, mas julgai segundo a reta justiça.
João 7:24
Não peço que os tires do mundo, mas que os livres do mal.
João 17:15
Disse Jesus: Eu sou a luz do mundo, quem me segue não andará em trevas, mas terá a luz da vida.
João 8:12
Confundidos sejam todos os que servem imagens de escultura, que se gloriam de ídolos; prostrai-vos diante dele todos os deuses.
Salmos 97:7
Servi ao SENHOR com temor, e alegrai-vos com tremor.
Salmos 2:11
Eu não recebo glória dos homens;
João 5:41
Isto vos mando: Que vos ameis uns aos outros.
João 15:17
Tu, pois, meu filho, fortifica-te na graça que há em Cristo Jesus.
2 Timóteo 2:1
Fortalecei as mãos fracas, e firmai os joelhos trementes.
Isaías 35:3
Eu os remirei da mão do inferno, e os resgatarei da morte. Onde estão, ó morte, as tuas pragas? Onde está, ó inferno, a tua perdição? O arrependimento está escondido de meus olhos.
Oséias 13:14
Porque todos sois filhos de Deus pela fé em Cristo Jesus.
Gálatas 3:26
Eu sou o SENHOR, vosso Santo, o Criador de Israel, vosso Rei.
Isaías 43:15
E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará.
João 8:32
O que semear a perversidade segará males; e com a vara da sua própria indignação será extinto.
Provérbios 22:8
Não te deixarei, nem te desampararei.
Josué 1:5c
Porque o SENHOR repreende aquele a quem ama, assim como o pai ao filho a quem quer bem.
Provérbios 3:12
Eis que vós confiais em palavras falsas, que para nada vos aproveitam.
Jeremias 7:8
Bom é ter esperança, e aguardar em silêncio a salvação do SENHOR.
Lamentações 3:26
Bem-aventurado o homem cuja força está em ti, em cujo coração estão os caminhos aplanados.
Salmos 84:5
Vigiai e orai, para que não entreis em tentação; o espírito, na verdade, está pronto, mas a carne é fraca.
Marcos 14:38
Alegrai-vos na esperança, sede pacientes na tribulação, perseverai na oração.
Romanos 12:12
E Jesus lhe disse: Eu irei, e lhe darei saúde.
Mateus 8:7
Mas qualquer que me negar diante dos homens, eu o negarei também diante de meu Pai, que está nos céus.
Mateus 10:33
Não temais, pois; mais valeis vós do que muitos passarinhos.
Mateus 10:31
Portanto, qualquer que me confessar diante dos homens, eu o confessarei diante de meu Pai, que está nos céus.
Mateus 10:32
As coisas que são impossíveis aos homens, são possíveis a Deus.
Lucas 18:27
Instruir-te-ei e ensinar-te-ei o caminho que deves seguir, guiar-te-ei com os meus olhos.
Salmos 32:8
Mas os ímpios não têm paz, disse o SENHOR.
Isaías 48:22
O segredo do SENHOR é com aqueles que o temem; e ele lhes mostrará a sua aliança.
Salmos 25:14
Perto está o que me justifica; quem contenderá comigo? Compareçamos juntamente; quem é meu adversário? Chegue-se para mim.
Isaías 50:8
Lâmpada para os meus pés é a tua palavra, e luz para o meu caminho.
Salmos 119:105
Sonda-me, ó Deus, e conhece o meu coração; prova-me, e conhece os meus pensamentos; e vê se há em mim algum caminho mau, e guia-me pelo caminho eterno.
Salmos 139:23-24
Deus é que me cinge de força e torna perfeito o meu caminho.
Salmos 18:32
Por isso vos rogo que confirmeis para com ele o vosso amor.
2 Coríntios 2:8
Passará o céu e a terra, mas as minhas palavras não hão de passar.
Lucas 21:33
Vigiai, estai firmes na fé; portai-vos varonilmente, e fortalecei-vos.
1 Coríntios 16:13
Eis que vós confiais em palavras falsas, que para nada vos aproveitam.
Jeremias 7:8
Bom é o sal; mas, se o sal degenerar, com que se há de salgar?
Lucas 14:34
Bem aventurados os limpos de coração, porque eles verão a Deus.
Mateus 5:8
Mas, buscai primeiro o reino de Deus, e a sua justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas.
Mateus 6:33
Bem-aventurados os pacificadores, porque eles serão chamados filhos de Deus.
Mateus 5:9
E tudo quanto pedirdes em meu nome eu o farei, para que o Pai seja glorificado no Filho. Se pedirdes alguma coisa em meu nome, eu o farei.
João 14:13,14
Ensinando-os a guardar todas as coisas que eu vos tenho mandado; e eis que eu estou convosco todos os dias, até a consumação dos séculos. Amém.
Mateus 28:20
A benção do SENHOR é que enriquece, e não acrescenta dores.
Provérbios 10:22
A mulher sábia edifica a sua casa, mas a tola, a derruba com as próprias mãos.
Provérbios 14:1
Porque o Filho do homem veio salvar o que se tinha perdido.
Mateus 18:11
Os justos clamam, e o SENHOR os ouve, e os livra de todas as suas angústias.
Salmos 34:17
Disse Jesus: Orai, para que não entreis em tentação.
Lucas 22:40
Mas Deus prova o seu amor para conosco, em que Cristo morreu por nós, sendo nós ainda pecadores.
Romanos 5:8
O caminho do justo é todo plano; tu retamente pesas o andar do justo.
Isaías 26:7
Eis que bem-aventurado é o homem a quem Deus castiga; não desprezes pois, o castigo do todo-poderoso. Porque ele faz a chaga, e ele mesmo a liga; ele fere, e as suas mãos curam.
Jó 5:18
Ele dá a chuva sobre a terra, e envia águas sobre os campos.
Jó 5:10
Surdos, ouvi, e vós, cegos, olhai, para que possais ver.
Isaías 42:18
Disse Jesus: O que aproveita ao homem ganhar o mundo inteiro, se perder a sua alma.
Mateus 16:26
Disse Jesus: Tudo o que pedirdes em oração, crendo, o recebereis.
Mateus 21:22
Jesus, porém, lhes respondeu: Errais, não conhecendo as Escrituras nem o poder de Deus.
Mateus 22:29
Sêde vós perfeitos, como é perfeito o vosso Pai que está no céu.
Mateus 5:48
Cantai ao SENHOR em ação de graças; cantai louvores ao nosso Deus sobre a harpa.
Salmos 147:7
Todas as vossas coisas sejam feitas com amor.
1 Coríntios 16:14
Porque Ele conhece a nossa estrutura, lembra-se de que somos pó.
Salmos 103:14
Os que semeiam em lágrimas segarão com alegria.
Salmos 126:5
Porventura as consolações de Deus te são pequenas?
Jó 15:11a
Eacute; melhor confiar no SENHOR do que confiar no homem.
Salmos 118:8
Porque uma porta grande e eficaz se me abriu; e há muitos adversários.
1 Coríntios 16:9
Ainda que eu andasse pelo vale da sombra da morte, não temeria mal algum, porque tu estás comigo; a tua vara e o teu cajado me consolam.
Salmos23:4
Humilhai-vos, pois, debaixo da potente mão de Deus, para que a seu tempo vos exalte.
1 Pedro 5:6
Aquele que nem mesmo a seu próprio Filho poupou, antes o entregou por todos nós, como nos não dará também com ele todas as coisas?
Romanos 8:32
O SENHOR é a minha força e o meu escudo; nele confiou o meu coração, e fui socorrido; pelo que o meu coração salta de prazer, e com o meu cântico o louvarei.
Salmos28:7
Por isso vos digo que todas as coisas que pedirdes, orando, crede que o recebereis, e tê-los-eis.
Marcos 11:24
Porque naquilo que ele mesmo, sendo tentado, padeceu, pode socorrer aos que são tentados.
Hebreus 2:18
Pedi, e dar-se-vos-á; buscai, e encontrareis; batei, e abrir-se-vos-á. Porque, aquele que pede, recebe; e o que busca, encontra; e ao que bate, se abre.
Mateus 7:7-8
Chegai-vos a Deus, e ele se chegará a vós. Alimpai as mãos, pecadores; e, vós de duplo ânimo, purificai os corações.
Tiago 4:8
Disse Jesus: Eu sou a luz do mundo; quem me segue não andará em trevas, mas terá a luz da vida.
João 8:12
Há caminho que ao homem parece direito, mas o fim dele conduz à morte.
Provérbios 14:12
Guarda a tua língua do mal, e os teus lábios de falarem o engano.
Salmos 34:13
Ora, àquele que é poderoso para vos guardar de tropeçar, e apresentar-vos irrepreensíveis, com alegria, perante a sua glória.
Judas 24
Confessai as vossas culpas uns aos outros, e orai uns pelos outros, para que sareis. A oração feita por um justo pode muito em seus efeitos.
Tiago 5:16
E a paz de Deus, que excede todo o entendimento, guardará os vossos corações e os vossos sentimentos em Cristo Jesus.
Filipenses 4:7
Se vós estiverdes em mim, e as minhas palavras estiverem em vós, pedireis tudo o que quiserdes, e vos será feito.
João 15:7
Não veio sobre vós tentação, senão humana; mas fiel é Deus, que não vos deixará tentar acima do que podeis, antes com a tentação dará também o escape, para que a possais suportar.
1 Coríntios 10:13
O anjo do SENHOR acampa-se ao redor dos que o temem, e os livra.
Salmos34:7
Provai, e vede que o SENHOR é bom; bem-aventurado o homem que nele se refugia.
Salmos34:8
Vale mais o pouco que tem o justo do que as riquezas de muitos ímpios.
Salmos37:16
Os passos de um homem bom são confirmados pelo SENHOR.
Salmos 37:23
Entrega o teu caminho ao SENHOR, confia nele e Ele tudo fará.
Salmos37:5
Esperei com paciência pelo SENHOR, e Ele se inclinou para mim e ouviu o meu clamor.
Salmos40:1
Como o cervo anseia pelas correntes das águas, assim a minha alma anseia por ti, ó Deus!
Salmos42:1
Deus é o nosso refúgio e fortaleza, socorro bem presente na angústia.
Salmos46:1
Aquietai-vos, e sabei que eu sou Deus;
Salmos46:10a
O SENHOR dos exércitos está conosco; o Deus de Jacó é o nosso refúgio.
Salmos46:11
Cria em mim ó Deus, um coração puro, e renova em mim um espírito reto.
Salmos 51:10
Aquele que habita no esconderijo do Altíssimo, à sombra do Onipotente descansará.
Salmos91:1
Nenhum mal te sucederá, nem praga alguma chegará à tua casa, porque aos seus anjos dará ordem a teu respeito, para te guardarem em todos os teus caminhos.
Salmos91:10-11
Direi do SENHOR: Ele é o meu Deus, o meu refúgio e a minha fortaleza, e nEle confiarei.
Salmos91:2
Mil poderão cair ao teu lado, e dez mil à tua direita; mas tu não serás atingido.
Salmos91:7
O SENHOR teu Deus está no meio de ti, poderoso para te salvar; ele se deleitará em ti com alegria; renovar-te-á no seu amor, regozijar-se-á em ti com júbilo.
Sofonias 3:17
Confessai, portanto, os vossos pecados uns aos outros, e orai uns pelos outros, para serdes curados. A oração de um justo pode muito em seus efeitos.
Tiago 5:16
Aparta-te do mal e faze o bem, e terás morada para sempre.
Salmos 37:27
Os justos clamam, e o SENHOR os ouve, e os livra de todas as suas angustias.
Salmos 34:17
Deus enviará a sua misericórdia e a sua verdade.
Salmos 57:3b
Aquele que murmura do seu próximo às escondidas, eu o destruirei; aquele que tem olhar altivo e coração soberbo, não suportarei.
Salmos 101:5
Aos justos nasce luz nas trevas; ele é piedoso, misericordioso e justo.
Salmos 112:4
O SENHOR guardará a tua entrada e a tua saída, desde agora e para sempre.
Salmos 121:8
O SENHOR eleva os humildes, e abate os ímpios até à terra.
Salmos 147:6
Esperei com paciência pelo SENHOR, e Ele se inclinou para mim e ouviu o meu clamor.
Salmos40:1
Eis que vós confiais em palavras falsas, que para nada vos aproveitam.
Jeremias 7:8